再次向大家致敬中国历史播客拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）
在这里，您将继续我们的古代历代，概述三个青铜时代
现在中国的朝代已经落后于赵强了，
秦，我上周转播以保持连续性，我估计
整个汉从封面到封面我们正在看三集，也许是四集
这次在中国，写作和记录保存已经很遥远了
先进的，所以考古学家发现了很多东西
这项研究揭示了汉族日常生活的各个方面，并且相当可靠。
球场和周围地区以及中国各地
有关汉代时期事态发展的几乎每个方面的细节
从公元前2世纪到公元3世纪在以前的播客中都很好
基本上是因为没有太多可抓住的东西，几乎没有过多的东西
有关您开始拥有的那些青铜时代时代的事实和细节
汉族，所以您从这一点开始已经跳过了大多数细节
在中国前进，每个朝代充斥着故事，人物大战
活动，因此可能需要我们进行多个播客才能覆盖您所听到的每个播客
我在西汉时期的许多播客中都提到过很多
他实际上是在生活的时候，所以中国的希罗多德（Herodotus）大约在公元前135年到86年之间
所以这一次，当我们从og阅读有关古代中国最伟大的东西时，
史学家说他这次描述的是汉皇帝
在他一生之前和现在发生的历史事件
我们完成汉族之后，我们将从王朝的概述中休息一下
伸手去拿，然后随机做几个话题我不得不说我已经
收到了很多电子邮件，要求我返回以前的操作方式
播客今天在古代和现代之间来回跳跃
来看看西汉时期的名字
第一位皇帝祖祖祖皇后去世
顾泰豪被怀疑的荣誉
被认为是中国女皇中最残忍，最报仇的
关于这个特定时间的较晚时间，我们将从今天开始
公元前207年至公元前180年仅27年，但当我说它挤满了吨时，请相信我
历史和重要时刻，所以我认为我们要做的是
我在Jo王朝的第一部分做过，首先我将对
整个汉时期还将看到同时发生的历史
在西方，也许在亚洲其他地方，我会看一下签名
汉族的成就，顺便说一下，就像乔
分为西方和东部时间段，当时有一段短暂的时间间隔
臭名昭著的篡夺者旺旺在新王朝夺权并引来
与蓝梦（LAN Mong）一起建立并灭亡的王朝的奇迹
它是唯一的皇帝，所以让我们从头开始，直到汉族持续
在大约四分之一个世纪中，您拥有214年的
西汉一百七十七年，东汉十四年
黄旺建立商朝的时期，将两个时期分开
当东汉人跌入65公元时，传说中的三人紧随其后
在三和义中永垂不朽的王国
那地球上的其他地方呢，那是一个不可思议的大世界，但是
可以肯定的是，在这段时间里，东方遇见了西方
这是我们第一次看到丝绸之路和中国人
冒险家和商人回到首都重游，并讲述
喜马拉雅文明以外的西方存在的整个文明
人们生活在城市中，并有自己的汉朝时期的作品
从公元前206年发展到公元265年，佛教传播到亚洲其他地区
在这段时间里，您在中国各地进行了第二次和第三次Punic Wars Rome
达到了它的力量和我们最记得的所有名字凯撒的高度
庞培·奥古斯都·西塞罗·卡托·图拉真·安东尼和埃及艳后都死了
在这段时间，但是在汉罗马的最后几年
急剧下降，在汉汉时代结束时，耶稣彻底陷入混乱
基督住在这个汉时期，这是犹太人起义的时期
他们从耶路撒冷驱逐后，在散居在对罗马
玛雅文化正在发展并达到最高峰
让我们从短暂的残酷镇压秦朝开始，这是一个巨大的变化
黄先生的身体已经很冷了，它的8,000 terra曲调很大
事实证明，第二和第三位辛王朝的兵马俑简直不算什么
他们的父亲是由父亲组成的，这个中国的王朝正在衰落
它成立于公元前221年，距今已有十多年的历史，
这个帝国的居民从精疲力竭的征兵工作中筋疲力尽
长城宫殿陵墓和其他政府计划人民
那些享受如此之多的封建领主们被征服了他们的眼球
在乔时期，特别是东乔时期的权力超过
有点不满自己的力量，他们的武器，他们的政治
当追逐者黄突然从
公元前210年的场景
孔子曾提到秦国，他们没有以公义统治
和人类，并没有意识到统治者所需要的素质
不是征服者，所以当我们谈论汉人的成立时
王朝我们从中国历史上的这两个字符开始
自己时代的传奇人物，在每个历史中都传授着他们的成就
我们在这里讲汉语的世界上的每所学校和每所学校
汉朝的创始人廖彭和他的复仇者向你展示了强大的力量。
刘邦至高无上之战的故事和传说
和项羽是中国历史上所有学生都熟悉的
首先在新朋克音乐节上，我能说他俩都被指控
在他自己的时代，直到今天，他还是仅有的两个平民中的第一个
上升到整个中国历史上的皇帝水平帝国
不管怎样，他基本上是一无所有的，并且很快就很幸运。
机智胆量决心和天堂现在赞成旧奉献的时间。
上升，我们正在谈论两个10209至207 BC，那里的裁判员
可以肯定的是，黄光裕现在已经拼凑在一起了，那是时候了
距今天约90分钟车程的北距功能区狮子座
江苏的Sciuto早在小l头的时候就被称为沛县
有一个很棒的故事，关于他如何得到一个自己在爱德华王子岛（PEI）没人住的女孩
当这个富有和受人尊敬的领主搬到城镇，他有一个
这个新来的漂亮女儿，他想嫁给一个好丈夫
镇上的一个小伙子刘公爵邀请了一些绅士到他家来，他
有一个叫贝的地方县长，是这种事的主持人
达成的协议是进入千金币勋爵的成本
否则，您将没有机会与刘公爵保持足够的亲密关系，从而对
他并有机会嫁给他的女儿小富在门口
从求婚者那里拿礼物并记录一切，然后走动Leo Fung Chava
索要他的入境费，或者您知道这千美元怎么称呼
硬币和新朋克对小浩说，嘿，你知道不用担心
看到狮子座进入他的别墅时，他拥有一万枚余勋爵
亲自欢迎他进入大厅，并给了他荣誉席位
于勋爵以狮子座的完整举止给他留下了深刻的印象
查瓦（Chava）自己意识到了这个已经坐在主旁边的家伙
知道他没有任何钱甚至连一铜钱都没有
弯腰进入公开场合的大厅事件，幸运的是，他最终得到了
有了女儿卢格（Luger），后者后来因残酷而被载入史册
皇后知道，随着他的明星的崛起，开放陷入了所有
起义与垂死的秦军相伴而生
他天生的魅力和领导才能使他成为最重要的人之一
他当时的叛军领导人最终达到了
剑落入已经被打败的光泽的最终推力，一切都降下来了
到汉国的列奥庞和楚国的项羽
项羽他不是平民，他来自一位杰出的将军。
楚国强大，他被那些在他身下担任战士的人敬佩
和一个人的巨人，但身体和意志力所能及
苏玛·陈（Suma Chen）对这个人和他的成就不以为然
伟大历史学家在节目《齐向宇》中说的话被认为是其中之一
他是中国最伟大的将领，出生在东方约一百公里的地方
徐卓在今天的郑秀文《土such》中
对秦的一系列胜利，顺便说一下，没人喜欢那些家伙
清朝只持续了十年多一点，但这不是你想要的
打电话给活着的好时机，所以现在Ching处于逃亡状态，没人管
在他们的身边项羽已经宣布自己为十一世
西方楚国西部的真正属地或霸权或主要保护者
当时的楚国分布在五个省的部分地区，徐卓是
真正的首都所在，他是张亮的侄子，
在历史书中为自己起了个名字，是一个早期的叛逆者，曾帮助
推倒清朝项羽接过叔叔的衣钵
他在战斗中被杀后，向羽他来自一个好地方
我认为自己证明自己是战场上的人类领袖
我可以把它变成所有Obon Xiang Yu播客，那里有很多很棒的故事
关于他们的竞争和终极对决，我们真的不得不做很多戏剧
继续前进，但让我向您介绍这两位伟大的领导人的主要历史
互相争斗是为了有机会填补《清经》所留下的空白
连锁店仅将这些华人王国统一为一个国家，
十年，但他们证明这是可以做到的
于是树立了先例，刘邦和项羽都知道了超赞的力量
皇帝可以与纯粹的国家之王相对立
我们很快会为您提供有关此中国宝箱的一些有趣的观点，因为
荣花祥琪分为两个方面
你甚至不说黑色或白色或中国北方或南方的国际象棋棋盘
一天是用钩子或河流沿中心划分的，一侧是真的，呵呵，
另一边是韩佳，这个时期
楚翔宇和洪邦的这次对决与死亡对决
这场为王冠戴王冠而战的确是真正的汉族
在公元前206年至202年之间的5年内，还是真正的洪昌荣争夺
这两支战队是对的，那只是一场又一场的大战，我们将
回来的另一天，给这个狮子座的整个故事还很年轻，你一个
更加专注，看起来有很多故事和传说，但没人能胜过
项羽和公元前202年，项羽在一个名叫Guys Sha的地方遇见了他的滑铁卢人
它位于Ling B和Quay上，实际上距离Leo和Leo都不太远
潘尼奇（Panitch）年轻，您是在这真实的经历之后诞生的，而汉族团结起来，开放成为
皇帝在位，高汉起皇帝称苏，他在公元前202年至195年在位
现在，他和叫唐的皇帝的电话不一样，叫su。
王朝您可能还记得加尔祖（Ghalsuu）皇帝
从以前的10个播客奖项中，同名不同的皇帝炸猪排
算不算是长期统治者，但足以稳定下来
中国在这里放下叛乱，让一切都恢复正常
非常有才干的部长，但大多数情况下，他只是采用了相同的老镇压法学家
像秦一样的政治体系，慢慢地使事情井然有序，所以他保留了所有这些
旧的法制原则，虽然比秦朝下放宽了一段时期
皇帝虽然有利，但他降低了税收，每个人都得到了
如果你想起下巴，所有的一百种思想流连忘返
孔子和他的所有弟子保存的法制主义或被禁止的书
当时的皇帝被平民儒家烧死了
大规模地卷土重来，法庭上有名叫刘刘的学者
将皇帝从非信徒带到了儒家思想的信徒，
意识形态，特别是关于首都最初位于的统治者
当时被认为是宇宙中心的东西，或者至少是中文
认为这是不时目睹的法治之城
商东乔的国王，现在是汉族，但不久之后又忘记了苏
根据他忠实顾问的建议，将首都迁至长安或
从那里到现在，他更好地保持手指的脉搏
她一直知道他的妻子成为了一个不断烦恼的北方野蛮人
皇后nu，后来起初我一定会知道奉的我说你哦奉亨
曹操皇帝所有可互换的皇帝，他仍然保持不变
在PEI县没人住的时候
他知道自己的成功与成为财富大亨之一息息相关
他不是一个伟大的领导者，而是仍然与他所有的人交往并参与其中。
来自裴县的画家，如果您还记得有关
莱奥本如何去见李勋爵的女儿，他现在实际上
曾任中正大学校长
对汉初的贡献，他在历史上曾作为honcho入伍
Sanjaya或汉初的三位英雄之一
成为高祖皇帝后，他不得不买断一堆领导人，
在这个温柔的阶段得到他们的支持，他封了七个王子。
而不是Leal家族，他们很快就开始策划对付他
并采取了各种措施来增强他们的权力，因此皇帝不得不寻找
摆脱他所做的事情的方式，或者他后来摆脱的七个方法中的至少六个
用他自己的家庭成员代替了这六个人，但仍然是旧家庭，但是
死后的皇帝召唤这六个人开始做同样的事情，
建立自己的权力基地基本上是由汉族建立的管理体系
由十四个指挥所或军事区组成，用以管理荒野西部
汉帝国的东部，人口众多，也更复杂
100年后建立了十个贵族王国，这14个制地成为
84个国家和十个王国成为18个国家的主意是继续划分这些地区
进入规模较小，实力较弱的实体，并关注区域性事物
任命了巡视汉族的公路和小路的检查员
检查所有不同的区域，并将所有结果报告给
首都，这直接出自清朝的剧本，但汉族
完善了这种行政管理和官僚主义，您就有了直接的联系
在以皇帝为首的中央政府与个别农民之间
每年纳税的人花费时间和强迫劳动一段时间，
当然要求汉族成功的时候要服兵役
随着时间的流逝，集中力量并逐渐分解最后一个
封建制度的残余物是一个示范法，
要求把封建财产传给所有儿子，而不是只传给一个儿子。
一只耳朵将这些领地分解为越来越小的庄园，尽管
这些持续的压力使他们不再过高
贵族或绅士阶层继续发展壮大，成为最强大的
和有影响力的社会群体我想这就是几乎任何地方
今天，GAO起诉皇帝被称为宿命主义者，并于BC 195年4月去世。
在针对海南米努富国王的惩罚性远征中受伤
他被箭击中，著名地对他的皇后说，知道是谁在敦促他
听他医生的建议报价我只是一个普通人
一个人，只用我的剑就已经赢得了整个国家的胜利
决定我命运的天意，即使你送去寻求，也是没有用的
最著名的边医生顺便说一句历史
他是中国第一位伟大的医师，他居住在公元前500年左右的东部Cho
春秋季节，您可能称他为中国的希波克拉底，所以
伟大的新奉奉国苏从现场过去
接下来是大量的中国皇帝
宫廷阴谋皇后Noob现在登上舞台，她的儿子也很虚弱
高祖活着的时候，皇帝登上宝座了。
她最喜欢的conc是美丽的conc，她有一个儿子，
痛风Sehun命名为Ruhi ghalsuu曾将rui视为他的继承人，但支持
在法庭上的可怕反对之后出来，后者坚持要求穆罕默德皇后的儿子
应该是皇帝的继承人永远不会忘记这一点，或者事实是
皇帝对他的conc妃表现出宠爱，而不是对他的皇后。
公元前195年晚些时候，高苏在坟墓中感到寒冷后，她搬上了on妃，
她让王子毒死的潜在继承人，
然后她以一种邪恶的方式使她Chi妃被捕，并以一种邪恶的方式将她逮捕。
短暂的命令使她从皇室的富裕生活中走了出来，
死去的帝王最喜欢的地牢是地狱
ub妇坐在Chains头上，身穿监狱服剃光，还花钱
过去的日子里，他剥皮饭，但这还不如cemaat Chen所写的那样，他
应该知道，因为他事后只有七，八十年来，恶人
皇后知道她的前对手蒙蔽了双眼，舌头在什么时候被割断了。
四肢全部割断，使她生活在地下的猪棚中，然后吹牛
关于这个，到法庭上并提到conc是流浪者或人类的猪
当她骄傲地向儿子展示自己的作品时，苏马·陈说
魏皇帝再也不能统治他了，因为他看到了他的所见所闻
母亲对父亲最喜欢的conc妃做了事，他的其余部分都活了下来
统治着他所看到的一切并经历了余下的日子
和一个昏昏欲睡的狂欢和肉欲的享乐者，于公元前188年去世，死于
留下了两个婴儿儿子，分别成为皇帝的伊恩·肖（Ian Shaw）和豪·肖（Howe Shaw），但
真正的力量在于其祖母皇太后的影响力
卢一直这些年，皇后教她一两件事，尽管
因无情而赢得声誉，而且他也是一个极端的人
如果你还记得高素皇帝，现在有能力的行政官和统治者
从一开始，他就从里尔（Lille）家庭安装了这些人，
他的家人里尔一家在各个地方都是王子，正如我所说的那样，
起来，一个人知道一个接一个地摆脱了他们，一点一点地拿走了
她自己的新家族氏族的成员，并将其插入这些权力的地方
她在位直到公元前180年去世，死后我们有了新的伟大
氏族骚乱被称为“宽松法则”，赢得了卢的所有人
曾在代夫人慈禧太后享受美好生活的氏族
卢被围捕并处决，其孙子the周皇帝是
也废除了这个关于他们如何失去王室篡夺权力的故事
随后发生的后果向后世发出了警告
与王室大范围干涉，我们要在这里停下来接客
下次与皇帝升天一起与皇帝一起登上皇位
一个人和他的儿子景帝一起在黄金时期统治了他们。
西汉时期（从公元前180年到141年），所以请继续下周再来，我们将继续
我们看西汉王朝我们会再回来
我们将重点放在今天刚刚讨论过的这一时期的各个方面上，因此
现在，这是您谦虚的叙述者拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）敦促您访问我的
网址为wwlp.com的电子邮件或评论给我，哇，我们只是一对
汉世纪已经走了几十年了，但我希望你能继续听
我再次从可爱而古朴的克莱蒙特（Claremont）镇上签字
加州乡村烧烤屋，位于
耶鲁大学和第二名教授每周都会在这里加入我们，因为我们为您带来了陆先生的另一个话题
Chen Yin John Gorrie衬衫，所以请大家注意